Qiushan.
okay ka lang ba?
Nabali yata ang buto ko.
Tara na.
Kailangan nating pumunta sa ospital.
Halika na.
Tara na.
Ilipat.
Magmadali.
bubuhatin kita
Tara na.
Si Mu Qiushan iyon.
Oo.
Paano siya nasaktan?
hindi ko alam.
Marahil ay nakagawa ng isang error sa pagpapatakbo.
Pero perfect timing ito.
Kung siya ay mamatay,
ang ating problema ay malulutas.
Nagpadala ka ng isang tao upang gawin ito.
Bakit mo kinuha ang mga bagay sa iyong sariling mga kamay?
Kung walang patent,
ano ang dapat kong sabihin sa mga shareholders?
Jiang Chunyu.
Paano si Qiushan?
Nanganganib ba ang buhay niya?
Nauwi sa ganito si Qiushan
dahil sa inyo ni Gu Xiaomeng.
How dare you come here with your crocodile tears.
Lumabas ka.
Bakit ako aalis?
Ikaw ang homewrecker na sumira sa relasyon natin.
Pero ngayon,
Nakita na ni Qiushan sa wakas
kung sino ka talaga.
Handa na siyang makipagkasundo sa akin.
Kung gusto niyong magtalo, gawin niyo sa labas.
Ito ang emergency room.
Huwag makialam sa aming pangangalaga sa pasyente.
Kung mayroon kang lakas ng loob, sumama ka sa akin.
Mag-usap tayo ng pribado.
Tumigil ka sa paghahanap.
Ikaw at ako lang ang nandito ngayon.
Jiang Chunyu.
Alam mo ba kung ano ang Mu Qiushan
ginagawa
bago ang aksidente sa sasakyan?
Nasa kama siya
kasama ko.
Bitawan mo ako!
Gu Nian.
Kaya mo akong ipaglaban kahit anong gusto mo.
Ngunit kung maglakas-loob kang guluhin muli si Mu Qiushan,
Sisiguraduhin kong mamamatay ka nang walang libingan.
Jiang Chunyu.
Hindi ba't naging mayabang ka?
Sige at kumilos nang mahigpit ngayon.
I dare you.
Anong nagtagal sayo?
Sorry, Nian.
Nagkaroon ng traffic.
Akala ko medyo matigas si Jiang Chunyu,
pero natalo pa rin siya ng ating Nian.
Kung sino man ang lumaban sa akin
iisa lang ang landas - kamatayan.
sa atin.
Hindi naman siya mamamatay diba?
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa oras.
Sabi ng nagtitinda ng gamot
gamot na ito
mabagal lang gumagana.
Ang tanging kalamangan nito
yan ba lahat ng makabagong kagamitan
hindi ma-detect ito.
Dahan-dahan lang siya
maghintay sa kamatayan.
Sa mga araw na ito,
saan ka makakahanap ng mga ganyang gamot?
atin,
hindi ka naman niloko diba?
Paano kung
subukan mo ito?
Sorry, Nian.
Kung hindi
gagawin ko
hiwain ang mukha ni Jiang Chunyu
para ipaghiganti ka.
Mag-ingat ka dito.
Huwag itong sirain.
Wag kang gumalaw.
Hindi ka ba nalason?
Mangyaring magbasa ng higit pang mga libro kapag mayroon kang oras.
Hindi mo ba alam na maraming paraan
para palabnawin ang lason?
Dagdag pa dito,
ang mga lason sa aking katawan
ay mabilis na naalis.
Nandito ba ang pamilya ni Mu Qiushan?
Doktor.
kamusta na siya?
Seryoso ba ito?
Ang bali ay hindi masyadong masama,
ngunit nasugatan niya ang kanyang spinal cord.
Ang pinakamasamang kinalabasan
ay permanenteng paralisis.
Paano ito mangyayari?
Doktor.
Pakiusap, nakikiusap ako na iligtas mo siya.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Ngunit dapat mong bigyang pansin
kalagayan ng pag-iisip ng pasyente.
Karamihan sa mga tao ay nahihirapang tanggapin ito.
Bilang miyembro ng pamilya,
kailangan mong panatilihin ang isang positibong saloobin
at magbigay ng lakas ng loob.
Okay.
ate.
Dahil dumating ang mga bagay sa puntong ito,
cancel na lang natin
itong kasal.
Tungkol naman sa isyu ng patent,
Hahanap ako ng isa pang solusyon para sa iyo.
Gusto kong magpatuloy.
Baliw ka ba sis?
Naging pilay na siya.
Ikaw...
Ganun mo ba siya kamahal?
Wala itong kinalaman sa pag-ibig.
Ang Gu Group ang aking huling card.
Kung mawala man ako,
Wala na talaga akong matitira.
Pagod na pagod na ako.
ate.
Nasa iyo pa rin ako.
20 years na kaming magkakilala.
Kahit anong gusto mo, ibibigay ko sayo.
Ibibigay ko ang lahat ng gusto mo.
ibibigay ko sayo.
Gu Xiaomeng.
Ang gusto ko,
hinding hindi mo ako maibibigay.
Matagal ko nang sinabi sa iyo,
wala kang pag-asa sa kanya.
Hindi pa huli ang lahat para mag-back out ngayon.
Di ba nasabi ko na sayo
wag mo na akong marinig ulit ng ganitong klaseng usapan.
Oo.
Sa puso mo,
Hindi ako magiging karapat-dapat na ikumpara kay Gu Nian.
Pero alam mo ba kung ano?
Sa mundong ito,
ako lang,
Ako lang, si Fang Yue, ang tunay na nagmamalasakit sa iyo.
ayaw kitang makita
hakbang-hakbang tungo sa pagkawasak.
Hahawakan ko lahat.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Chunyu.
May iniisip ka ba?
tita,
paano mo nalaman?
Sabi sakin ni Shuyun
na ikaw
mukhang matamis at masayahin,
ngunit marami kang itinatago sa iyong sarili.
Kapag may nangyaring seryoso,
ikaw ay may posibilidad na bote ito.
Sa lahat ng mga taon na ito...
Matagal na kitang pinag-isipan
bilang sarili kong anak na babae.
Kung may bumabagabag sa iyo,
sasabihin mo ba sa akin ang tungkol dito?
Tita...
Lahat ba ng nakikisali sa akin
nauwi sa pagiging sawi?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Huwag hayaan ang iyong sarili na ma-brainwash
sa pamamagitan ng gayong mga katawa-tawang ideya.
Ang kapalaran ng lahat
ay kanilang sariling responsibilidad.
Hangga't hindi ka nakakasakit ng iba,
maaari kang magkaroon ng malinis na budhi.
Basta malinis ang konsensya ko.
Siya nga pala, Auntie.
Magkasama kami ni Mu Qiushan ngayon.
Sa susunod na dadalhin ko siya para makilala ka
bilang magiging partner ko.
Mabuti.
Siguraduhin mong dalhin mo siya.
Salamat po, Auntie.
tingnan mo,
ang pagiging pormal sa akin.
gising ka na pala.
Chunyu.
Ang aking mga binti.
ayos lang.
Marami akong kilala na mga espesyalista sa larangang ito.
Kung hindi ka matutulungan ng ospital na ito,
susubukan natin ang ibang mga ospital.
Siguradong gagaling ka.
Qiushan.
Kahit na ang iyong mga binti ay hindi gumaling,
Gusto pa kitang pakasalan.
Magpakasal na tayo.
Wala akong silbi ngayon.
Hindi na mahalaga ang pag-ibig.
Dapat kang makahanap ng mas angkop.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
hindi ko maintindihan
kung ano talaga ang iniisip mo.
Ang relasyong ito ay nakakapagod sa akin.
Dahil sira ang katawan ko ngayon,
tapusin na natin to ng buo.
Bingi ka ba?
Hindi mo ba naririnig na may humihiling na umalis ka?
Kung walang kahihiyang tumanggi kang umalis,
Tatawag ako ng security.
Mu Qiushan.
Huwag mong pagsisihan ito.
Si Mu Qiushan ay masyadong mabilis na nagbago.
May nararamdaman
off tungkol sa kanya.
parang
ang mga lason ay halos ganap na naalis.
Hindi ito makakasagabal sa date ko ngayong gabi.
Ikaw ba at si Mu Qiushan
break na talaga?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Paano ang mga pagsasaayos para sa susunod na mangyayari?
Oras na para isara ang net.
Pagkatapos Gu Xiaomeng,
hindi rin naman siya makakatakas diba?
Gusto mo bang makita siyang mamatay,
o makita siyang nakulong?
Pumili ka.